Домашка.(немного, поскольку на ЧТ).
Создайте 5 секций(все дисплей флекс) в которой по 4 блока(ширина такая, чтоб поместились в секцию).
1.В первой секции создаёте анимацию ТОЛЬКО свойства justify-content(чередуете значения)
2. Во второй создаёте анимацию ТОЛЬКО свойства align-items
3.В третьей секции анимируете ТОЛЬКО flex-direction
4. В четвертой устанавливаете flex-wrap: wrap и анимируете ТОЛЬКО изменение ширины блоко до того значений пока не произойдёт wrap
5. Для пятой секции wrap уже произошёл(суммарная ширина блоков больше ширины флек-контейнера) и анимируете ТОЛЬКО align-content
Перед каждой секцией заголовок свойства, которое анимируете.
Т.е. на выходе у вас 5 секций, в которых по 4 блока + 5 анимаций(по 1 на каждую секцию)
6*(Для продвинутых). Создаёте 6 секцию с 4 блоками и поочерёдно чередуете анимации с 1 по 5(в одной секции).
 Т.е. каждая следующая анимация начнется как закончится предыдущая. и Для этой секции будет анимированный заголовок в котором будет менятся имя свойства, которое анимируете.
 Т.е. работает анимация 1 для нее Виден заголовок 1 перешли ко второй анимации показан заголовок 2, первый спрятался.